ТАЄМНА ІНФОРМАЦІЯ
ЗНИКЛА
ДАТА Й ЧАС:
12 СЕРПНЯ 1947, ПРИБЛИЗНО ОПІВНОЧІ
«ПОШУК ТІЛА» СОФІЇ
НА ПОЧАТКУ 20-ГО СТОЛІТТЯ
ГРИГОР ГЕОРГІЄВ (28 Р.)
УЧАСНИК «ПОШУКУ ТІЛА»
Потім один з останніх, хто вижив,
її замінив і був принесений в жертву.
Та безслідно зник.
ЦЕ ПОЧИНАЄТЬСЯ ОПІВНОЧІ
ОДИН І ТОЙ САМИЙ ДЕНЬ ПОВТОРЮЄТЬСЯ ВІЧНО
ДОПОКИ ВСІ ЧАСТИНИ ТІЛА НЕ БУДУТЬ ЗНАЙДЕНІ
ЗНАЙДИ МОЄ ТІЛО
5 ЛИПНЯ, ВІВТОРОК
-За словами очевидців…
-Ти рано, Асуко.
Сьогодні обрання комітету.
Тато теж рано поїхав
через інцидент на залізниці.
Який напружений день.
Не хочу. Це ж тата!
То й що?
Дякую.
Хоча б скуштуй, як слід.
Смачно.
Господи.
-Я зберу тобі ланч.
-Гаразд.
Смажені креветки та гарбузові крокети.
Тут забагато крокетів. Роздаси друзям.
Так, дякую.
Ріе, твій пост із манікюром просто супер.
Справді? Дякую.
-Ріе Наруто з класу «Г» така краля.
-Так, це я сама.
-Мені б таку дівчину.
-Забудь.
Як щодо цієї?
Асука Морісакі?
Нізащо.
Вона ж відлюдько.
Усі дівчата її уникають.
-Чому її недолюблюють?
-Хтозна.
Може, тому що бояться стати відлюдьками.
-Ці дівчата…
-Агов!
Ти спізнився, Такахіро!
Вибачте.
То як у вас з Ріе?
-Ти про що?
-Про це.
-Вона прийшла на твій матч.
-Та ну.
А в тебе, Сомо?
Без шансів.
-Вибач.
-Що?
Слухай, у нас гра сьогодні.
Точно, я забув.
Чорт, я такий радий.
Ходімо вже.
Дякую.
Побачимося в барі після уроків?
Так.
Бувай!
-Ти це бачив?
-Ой!
-Що?
-Ого.
-Кішка?
-О ні.
З нею все гаразд?
СТАРША ШКОЛА «АКАДЕМІЯ АКАЦІЯ»
Це твоє, Такахіро?
Так. Дякую.
Ми сьогодні чергові.
Я зовсім забув.
Ось. Я взяла в учительській.
-Дякую.
-Прошу.
-Хіна б так і зробила.
-Гей!
Дістала б його з пекла.
З пекла?
Це вже занадто.
-Вибач!
-О боже!
Хтось поцупив гроші
для шкільного фестивалю.
-Хто виходив останній учора?
-Шота?
Гей, Шото. Що в тебе під партою?
Що? Так.
Витягай уже.
Гидота.
Що там ще?
Ось.
Гроші були в Шоти під партою.
Ні, це неправда.
Чекай… Ой!
Бачиш? Від карми не втечеш.
Кепські справи.
-Забагато спустив на ігри?
-Що тут?
Шота вкрав гроші для шкільного фестивалю.
Але Судзукі та хлопці їх знайшли.
Що ж, головне, що ви їх знайшли.
Привіт.
Пробачте, як староста класу,
я б мала їх забрати.
Це моя провина. Вибачте.
Уже пізно. Оберемо комітет завтра.
Гаразд.
Голосування переноситься на завтра!
Хто бажає записатися?
Камінь, ножиці, папір!
Камінь, ножиці, папір! Так!
Що в тебе було?
Камінь?
-У тебе був камінь!
-Ні.
Я наступний.
ШКІЛЬНА КАПЛИЦЯ
ВІДНОВЛЮВАЛЬНІ РОБОТИ
Прикрутіть, як слід.
-Вибачте.
Прикрутіть.
-Уперед, ви чули.
-Авжеж.
Перепрошую, зараз тут буде важка техніка.
-Вибач.
-Нічого.
Можна заїжджати?
Так, заїжджайте.
Почнімо.
Будь ласка, знайдіть моє тіло.
Що?
Такахіро крутий.
Я чув, його запрошували в школу «Кейва».
Тоді чого він тут?
Каже, що не хоче бути профі.
Даремно!
Що він робить?
Сфоткаймося.
-Нумо.
-Так.
Готові? Так!
-Дякую!
-Ріе.
Підеш на регіональний матч Такахіро?
Скільки ще тобі треба?
Що?
Так.
Наступного тижня…
РЕГІОНАЛЬНИЙ МАТЧ
Хто це?
ПОВІДОМЛЕННЯ ВІД …
ЗНАЄШ, ЧОМУ ЧЕРВОНА ЛЮДИНА ЧЕРВОНА?
БО ВОНА ПРОСОЧЕНА КРОВ'Ю
ЦЕ БУДЕ КРИВАВА ЛАЗНЯ
Що це?
ТО ЩО ТИ ВДІЄШ? ПОЧЕРВОНІЄШ?
Що?
ВІДПОВІДАЙ
ЧИТАЙ
5 ЛИПНЯ, ВІВТОРОК
Що відбувається?
Що? Де це я?
Що це в біса таке?
З якого дива?
Шкільна каплиця?
Труна?
Вона була тут раніше?
Це через ту дівчинку.
Це все вона.
Чому я?
Що? Ти теж бачив дівчинку?
Що це в біса таке?
О, сто років тебе не бачила.
Стривайте, а хто це?
Що?
Як можна забути свого однокласника?
Ацуші, чому ти…
Не знаю, що у вас тут, але я пішов.
Гей, Ацуші.
Зачекай.
Коли ти повернешся до школи?
Отже, «Пошук тіла» починається…
«Пошук тіла»?
Чекайте, що це було?
Ацуші!
Потрібна швидка.
Мій телефон…
Руміко?
Там хтось є.
Він іде.
Тікайте!
Не відчиняється!
Серйозно?
Він близько.
Ні!
Сюди.
Що нам робити? Вони всі мертві.
Треба якось утекти.
Сховайся.
Ані звуку.
Такахіро…
5 ЛИПНЯ, ВІВТОРОК
-За словами очевидців…
-Ти рано, Асуко.
Я не снідатиму.
-Що?
-Наснилося щось дивне.
Так? Що саме?
Не хочеться згадувати.
Ну ж бо, розкажи мені.
-Не переймайся.
-Рух поїздів було зупинено.
Далі погода.
-Сьогодні…
-Я зберу тобі ланч.
Добре.
Смажені креветки та гарбузові крокети.
Тут забагато крокетів. Роздаси друзям.
Як учора?
-Що?
-Ой.
Кішка?
-Хіна б так і зробила.
-Гей!
Дістала б його з пекла.
З пекла?
-О боже!
-Це вже занадто.
Хтось поцупив гроші
для шкільного фестивалю.
Хто був тут останній?
-Шота?
-Що в тебе під партою?
Ось.
Гроші були в Шоти під партою.
Що таке «Пошук тіла»?
Кепські справи, Шото.
Забагато спустив на мобільні ігри?
-Що?
-Я не закінчив.
Куди він пішов?
Пояснюй.
Обрані учасники мають знайти
всі частини розчленованого тіла.
Розчленованого?
Я ще розшифровую деталі.
І як це прочитати?
«Усе почнеться опівночі.
Тікайте від Червоної Людини».
Це та, яку ми вчора бачили.
Але чому сьогодні той самий день?
Поки «Пошук тіла» не завершиться,
завтра не наступить.
Тобто цей день буде завжди повторюватися?
Так.
Поки не знайдемо всі частини тіла.
Що це було?
Моторошно.
Нагадайте, хто це.
Пан Яшіро, бібліотекар.
Ріе, що з обранням комітету?
Так, вибач.
-Перенесемо на завтра.
-Гаразд.
Комітет переноситься на завтра.
Хто бажає записатися?
Бляха, лимони закінчилися.
-Вітання!
-Привіт.
Ось лимони.
Що? Як ти дізналася?
Ну, я здогадалася.
Дякую, ти дуже виручила.
Моя Румі.
Ти добре припаркувався? Я бачила копів.
Серйозно?
Чорт, піду подивлюся.
От дідько.
5 ЛИПНЯ, ВІВТОРОК
НАО
О КОТРІЙ ПРИЇДЕШ ДОДОМУ?
Я ПРИГОТУВАЛА КАРІ З М'ЯСОМ ТА КАРТОПЛЕЮ
З мотоциклом усе гаразд.
Запасні.
Шнурки. Знову перечепишся.
Ай!
Чому я знову тут?
Отже, це продовжується…
Гадаю, сюди треба складати частини тіла.
Але якщо вона знову нас знайде…
У нас немає вибору.
Що?
Ви жартуєте?
Я не братиму участі в цій дурні.
-Ходімо нагору.
-Так.
Як нам їх знайти?
Що?
-Такахіро?
-Я ж казав, ні звуку.
Навіщо ти ввімкнув світло?
Марно щось шукати в темряві.
А Червона Людина не помітить?
Ти завжди була боягузкою, Асуко.
Що?
Саме тому я ходжу
і вмикаю світло в усіх класах.
Звісно.
Я там уже дивилася.
Звісно…
Значить, це не тут.
Ходімо далі.
Стривай.
Я ще не дивилася в тій кімнаті.
ІСПИТИ — НЕ ЗАХОДИТИ
Серйозно?
Що таке?
Позаду.
Людська рука.
Від розчленованого тіла?
Вона нас знайшла.
Що робити?
Віднеси її до каплиці.
Гей, сюди!
Асуко, біжи! Швидше!
Потвора…
Вона тут.
Як боляче.
Червона Людина!
Чекай, там Морісакі…
Швидше! Треба тікати!
Швидше!
Це…
Думаю, це одна з тих частин тіла.
Якого біса?
Гидота.
Треба швидше покласти її в труну.
Ні!
5 ЛИПНЯ, ВІВТОРОК
Ось так.
Стережися машин, гаразд?
О, вона в безпеці!
То як усе пройшло?
Нас одразу вбили.
Ми так злякалися, правда?
Мені теж дісталось,
але я поклала руку в труну.
Справді?
Молодець, Ріе. Так!
Так!
Ходімо.
Чому Ріе тусується з тією невдахою?
Автівка, проїжджаючи, тебе оббризкала.
Що ти зробиш?
Що це? Любовний лист?
Не твоя справа.
Що це?
О боже!
Хтось поцупив гроші
для шкільного фестивалю.
Ось вони.
Судзукі про них подбав.
Я вже думала, що загубила.
-Дякую.
-Нема за що.
Дякую!
Що?
Щось не так?
Дякую, що зачекали.
Не забагато?
Нічого. До ранку все обнулиться.
Правда.
Тож, Руміко.
Байкер, який тебе підвозить, —
твій хлопець?
Ну… Напевно.
Хлопець із коледжу?
Він не студент.
Працює в барі.
Бармен?
Тихіше.
Насправді я думала, що він мені зраджує,
тож я глянула в його телефон.
Виявилося, це я його коханка.
Ну, смійтеся.
Тоді я заберу.
Що?
-Ти ж не їси.
-Їм.
-То смійся.
-Гей!
Ну!
Можна?
Я заберу.
Нізащо.
Готово!
Асуко.
Яка гарненька!
Молодець, Ріе.
Я знаю.
Вона йде.
-Що тепер?
-Пірнаймо.
Що?
-Де Червона Людина?
-Здається, немає.
Слава богу.
Асуко, ну ти й смілива.
Вибачте.
Ти нас урятувала.
Дякую.
Га? Що?
Жартую!
Ну тебе.
Не роби так.
Я думала, що помру.
З вами весело.
Ти завжди виглядаєш
такою щасливою зі своїми друзями.
Так, але…
Гаразд, отже, дівчата прийдуть.
-Добре.
-Як щодо Ацуші?
Він прочитав моє повідомлення, але…
Його давно не було в школі.
Ви ж були в одній середній школі.
Ти щось знаєш?
Так…
У середній школі
він був дуже талановитим баскетболістом.
Його запросили в школу «Кейва»,
і він погодився.
Але згодом
у нього була серйозна травма ноги.
Тому він перейшов до нас.
Лікар казав, що він зможе бігати,
але він кинув баскетбол.
-Справа, з якої все почалося?
-Так.
Я шукав інформацію про «Пошук тіла»
і знайшов статтю про саме вбивство.
Шота зробив нам копії.
Тридцять років тому біля цієї школи
було скоєно вбивство з розчленуванням.
З розчленуванням?
Справді?
Тут написано, що голову так і не знайшли.
Це фотографія жертви?
Міко Онояма, вісім років.
Червона Людина такого ж віку.
МІКО ОНОЯМА (8 РОКІВ)
Що таке, Асуко?
Фотографія ніби…
Що?
Ти щойно назвав її на ім'я?
Чекайте, ви двоє…
Ми знайомі з дитинства.
-Що?
Це правда?
Ти нам ніколи не розповідала!
-Одного разу ми були в парку розваг…
-Тихо, не кажи!
Не сердься.
Шановні.
Дотримуйтесь тиші в бібліотеці.
Вибачте.
Це…
якесь клубне заняття?
Ні.
Ми друзі.
Що це було?
Я накреслив план школи.
Ось. Та-да!
Нічого собі, Шото.
Такий олдскул.
Якщо всі частини тіла на кампусі,
нам треба працювати як одна команда.
Позначте місця, які ми вже оглянули.
І що далі?
Я називаю це…
операція «Рок-н-рол»!
Він завжди був таким?
Якого біса?
Це рок-н-рол у поєднанні
з ретельною роботою.
Судячи з нашого досвіду,
я зробив висновок,
що Червона Людина реагує на звуки.
З огляду на це…
По всій школі гратиме гучна музика.
Так їй буде важче нас вистежити.
До того ж, якщо ми ввімкнемо світло,
Червона Людина буде дезорієнтована.
Червона Людино!
Прийди й дістань нас!
Ми тобі покажемо!
Я постараюся виграти більше часу,
поки ви шукатимете частини тіла.
-Прийом.
Такахіро, Червона Людина
прямує до спортзалу.
Зрозумів.
Вона тут.
Шото, я кину живіт через вікно.
Віднеси до каплиці.
Клас.
Сьогодні працюємо на четвертому поверсі.
Шановні.
Дотримуйтесь тиші в бібліотеці.
-Добре.
Вибачте.
Це якесь клубне заняття?
Ми займаємося «Пошуком тіла».
Нічого, він усе одно забуде.
-Навіщо ти сказала?
-А чому ні?
-Не треба.
-Чому?
Хіба не ясно?
Він забуде. Яка різниця?
-Це Руміко!
-Я зараз.
Я внизу. Мені прийти?
Шото, чекай там.
Ні, Асуко!
Червона Людина за вікном!
Асуко!
Шото, я йду на перший поверх.
У мене ліва нога.
Віднесеш до каплиці.
Шото.
Халепа.
Чорт.
Знову невдача.
Ти спізнився, ідіоте.
Довго ж ти дувся.
Замовкни.
Вона йде.
Дай сюди.
Обожнюю пляж!
Ура!
Так!
Слухай.
Я здивований, що ти досі у формі.
Замовкни. На тебе шкода було дивитися.
Прошу, п'ятсот єн.
Дякую!
Ось.
Тож нам лишилася тільки голова.
-Будьмо!
Усе почалося з дрібниці.
У перший рік я застудилася
і пропустила змагання з плавання.
Потім хтось сказав,
що я це зробила навмисно.
Коли я одужала й прийшла до школи,
зі мною вже ніхто не розмовляв.
Дуже скоро…
мене просто перестали помічати.
Я змирилася, що це триватиме до випуску.
Я звикла до самотності.
Мені шкода.
Що?
Асуко, ти так страждала,
а я й гадки не мав.
Привіт, дівчата.
-Стривайте.
-Такахіро.
Дивись.
У нас там барбекю і все таке.
-Ходімо.
-У чому справа?
Га?
Не втручайся.
О, ця теж гарненька.
Облиш.
Не чіпай її.
-Гей, ти.
-Годі!
Ви що, на бійку нариваєтесь?
-Га?
-Для нас…
Кожна ніч між життям і смертю…
Заткнись! Хочеш померти?
Якого дідька?
Шмаркач…
-От тобі!
-На!
Гей!
Припиніть негайно!
Відпусти!
Як холодно!
Вшиваймося!
-Ріе!
-Асуко!
Це майже як у кіно!
Якби ж не було школи вночі.
Але якби не це,
ми б не сиділи тут разом.
Правда.
Але чому обрано саме нас?
Хтозна.
-Отже, голови ніде немає.
-Так.
Ми все прочесали, але безуспішно.
Місце, де вбили дівчинку?
Так і є.
Десь тут має бути підказка.
Що робитимемо?
Подивімося.
Будь ласка.
Що це?
Червона Людина носить цю ляльку.
Дівчинка хворіла й не ходила до школи.
Увесь свій час вона проводила тут.
Отже, лялька була її єдиним другом.
Емілі.
Емілі була для неї дуже важливою.
Ця стіна виглядає підозріло.
Готовий?
Може, там голова?
-Припини.
-Це не смішно.
Відкриваєте?
Якщо ми вже тут.
Так…
Лялька Емілі?
Це кров від убивства?
Що це було?
Емілі зникла.
-Чому?
-Не знаю!
Вшиваймося!
Відчиняйся!
-На себе!
-Швидше!
Господи! Мене щось зачепило!
Допоможіть!
Ідіоте, що ти робиш?
Ну.
Що це за лялька?
Розчинилася в повітрі.
Це тому що ти почав кричати!
То це я винен?
Просто ходімо звідси.
На другому поверсі нічого.
Кажу вам, вона не в каплиці.
Я думав, вона буде в нас під носом.
Може, пошукаймо деінде.
Сьогодні щось не так.
Що?
Червона Людина
ніколи так довго не з'являлася.
Що?
Що це було?
Нікого немає.
Там.
Червона Людина!
Що це?
Лялька Емілі?
Швидше.
Біжімо нагору.
Потрібен вогонь.
Що то таке?
Не знаю.
Назад!
Невже Червона Людина та Емілі…
Такахіро…
Не можу її знайти.
-Що?
-Ой.
Що? Кішка?
Я б поскаржилася.
-Це точно.
-Що це означає?
-Що ти не хочеш бути покинутою.
-Її немає!
Ім'я Ріе зникло.
І парта теж.
Прошу, сідайте.
Обираємо членів комітету!
Оскільки немає охочих…
-Чому Савада?
-У нас буде лотерея.
Гей, чому це ти керуєш?
Ріе — староста класу.
-Що?
-Хто така Ріе?
Що?
Хтось бачив Ріе?
-Ацуші?
-Гей!
Що значить, що Ріе зникла?
Ми не знаємо.
Сьогодні щось змінилося!
Ріе… Минулої ночі…
Що сталося?
Емілі її з'їла.
Що ти маєш на увазі?
Може, людина перестає існувати,
коли монстр її з'їдає.
Ти серйозно?
Що нам робити?
У нас немає вибору. Ніч все одно настане.
Але якщо нас усіх…
Замовкни!
Я більше так не можу.
Ми всі зникнемо!
Що в цьому пакеті?
Її вранці переїхав автобус.
Пане Яшіро,
ви щось знаєте про «Пошук тіла»?
Що?
Чому ти запитуєш?
Коли ми шукали інформацію
про «Пошук тіла»,
ви завжди за нами стежили.
Пане Яшіро.
Я знала,
що горщик упаде.
Прошу вас, розкажіть про «Пошук тіла».
Я, напевно, був старшокласником,
коли брав участь у «Пошуці».
Напевно?
Я забув про це.
Що?
Доки не знайшов цю книгу.
Було відчуття,
що в школі в мене були близькі друзі.
Я постійно думав про це.
Ім'я цієї дівчини…
Вона була в іншому класі,
і ми ніколи не спілкувались.
КЛАС 3-А ЮКО ШІРАІШІ
Але…
вона була для мене цілим світом.
Принаймні я так думаю.
Я навіть не пам'ятаю, що я відчував.
Із завершенням «Пошуку тіла»
пам'ять стирається.
Отже…
ваші друзі, з якими ви…
Я їх забув.
Не може бути.
Чому Червона Людина стала монстром?
Може, у тому будинку
ми зламали закляття ляльки.
Треба якось утекти
від монстра і знайти голову.
Дідько, де вона може бути?
Я думаю, у школі
ми прочесали кожен сантиметр.
ПОРІВНЯЛЬНЕ ВИВЧЕННЯ ОКУЛЬТНОЇ КУЛЬТУРИ
Не йдеш додому?
Такахіро.
Ти в порядку?
Якщо чесно…
мені страшно.
Сьогодні може бути день,
коли ми всі зникнемо.
Не будь такою песимісткою,
ми ще не спробували.
З іншого боку, я теж завжди був таким.
Тобто?
Людям зі школи «Кейва»
я сказав, що не хочу бути профі.
Насправді…
я боявся, що не впораюся.
Я завжди відступав, навіть не спробувавши.
Жалюгідно.
Але…
досить тікати.
Асуко.
Я тебе захищу.
Тож не хвилюйся.
Коли все закінчиться,
настане справжнє завтра.
Якщо завтра настане…
я знову стану…
невидимою для всіх.
Навіть для тебе.
Чому ти це кажеш?
Навіть якщо…
завтра ти зникнеш…
я знайду тебе.
Такахіро…
Ось знак моєї обіцянки.
СТАРША ШКОЛА «АКАДЕМІЯ АКАЦІЯ»
Я тебе знайду.
Може, голова всередині ляльки.
Чому ти так думаєш?
У басейні я дещо помітила.
Емілі тонула головою донизу.
Виходить,
те, що ми шукаємо,
може бути в голові монстра?
Асуко, тобі личить.
Я знаю, Ріе повернеться,
коли «Пошук» скінчиться.
Здається,
я розумію, чому було обрано саме нас.
Чому?
Цей монстр —
відображення самотності…
яка живе в наших серцях.
Відображення самотності…
У такому разі…
ми самі ж її поборемо.
Я бачив,
як ви не здавалися
навіть після стількох невдач.
Я почувався ідіотом,
бо опустив руки після однієї.
Лузер.
Замовкни.
-Він тут.
-Ось і він.
Зупинимо монстра й дістанемо голову.
Не дайте йому вас зжерти.
Відпусти її!
Шото!
Ацуші!
Ацуші, швидше!
Асуко!
Руміко.
Вставай.
Асуко!
Шматок лайна!
Руміко…
Асуко! Кабель!
Ацуші.
Сволота!
Це…
Це вона.
Нарешті скінчилось.
Так.
Поклади до труни.
Такахіро!
Такахіро, підведись!
Асуко.
Такахіро.
Усе буде добре.
Ми ще зустрінемось.
Самотність? То й що?
Я тобі не програю.
Ріе. Руміко. Шота.
Ацуші. Такахіро.
Я не дам тобі їх забрати.
Я нарешті почала чекати
на завтрашній день.
Я не дозволю тобі забрати моїх друзів!
Ти більше не одна.
Не хвилюйся.
Я знаю, вони тебе знайдуть.
6 ЛИПНЯ, СЕРЕДА
Під час ремонтних робіт
у каплиці школи «Академія Акація»
будівельник знайшов людський череп…
-Це ж твоя школа.
-…у місцевому колодязі.
Так, справді.
-За словами поліції…
-Боже, який жах.
…дівчинці молодшого шкільного віку.
Смажена курка та омлет із сиром.
Тут забагато курки. Роздаси друзям.
Дякую.
Доброго ранку.
Оце злива!
Гидота!
Чому не взуваєшся?
Шото.
Ніхто не зголосився,
тож ми проведемо лотерею.
Що?
Витягніть по папірцю, будь ласка.
Відстій.
ЛОТЕРЕЯ
Кійомія.
Учитель сказав, у мене забагато прогулів.
А хто це?
Витягни, будь ласка.
Ні!
Членам фестивального комітету
зібратися на другому поверсі каплиці
після уроків.
ТЕБЕ ОБРАНО
-Яке занудство.
-Кафе біля вокзалу? Гаразд.
Чесно кажучи,
шкільний фестиваль мене не дуже цікавить.
-Яка різниця?
-Це буде щотижня?
Якщо не помиляюся, щосереди та щоп'ятниці.
Нам дали матеріали?
Ні.
По-моєму, так…
Що?
Це ж…
Асуко!
Що? Він назвав її на ім'я?
Я тебе знайшов.
Асуко.
2-Г КОМІТЕТ ШКІЛЬНОГО ФЕСТИВАЛЮ
ЖОРСТОКЕ ВБИВСТВО ДРУГОКЛАСНИЦІ
У ЗАМІСЬКОМУ БУДИНКУ
РОЗЧЛЕНОВАНЕ ТІЛО
ЖОРСТОКЕ ВБИВСТВО ДРУГОКЛАСНИЦІ
В ПАРКУ РОЗВАГ
МІКО ОНОЯМА (8 РОКІВ)
АСУКА МОРІСАКІ (8 РОКІВ)
Переклад субтитрів: Марія Попова